Luffy-dono, quel soulagement ! Content de votre venue !
La nuit du festival du feu,
après avoir retrouvé ses coéquipiers, kanjuro avoua finalement sa trahison.
Tout espoir semblait perdu pour les neuf fourreaux rouges,
mais luffy et d’autres pirates apparurent soudainement pour les soutenir !
Pourquoi luffy et son équipage sont là ?
Et law était censé être en prison !
Luffy-dono, je suis vraiment désolé !
Notre plan a fuité... On va devoir se battre sans eux ?
Hein ? C’est pas vrai !
Il nous reste encore une chose à vous dire.
Désolés. Ce n’est pas pour vous désespérer encore plus.
Quoi ?
Le banquet de ce soir ne sera pas le repas habituel du soir du festival du feu.
Ce banquet sera aussi l’occasion de célébrer...
L’alliance entre nous, l’équipage aux cent bêtes, et les pirates de big mom !
Ta gueule ! Que la compétition commence !
Boundman !
Injection shot !
Le navire du boss kyoshiro !
Kyoshiro est arrivé !
Je suis sauvé.
Vous semblez dans de beaux draps.
Je peux vous aider ?
Oh non !
Cet homme...
Qu’est-ce qu’il vient de faire ?
La chance au rendez-vous ?
Le plan du leader kin’emon
qu’est-ce que vous faites, boss ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Je ne cherchais pas à couler le navire,
j’ai simplement détruit le canon qui pointait sur nous.
Ils se passe quoi, là ?
Restez prudents ! Il est plutôt balèze !
C’est le toutou du shogun !
Un yakuza qui a pris la place du boss hyogoro !
Fourreaux rouges !
Je suis un yakuza de la capitale des fleurs que l’on surnomme kyoshiro le somnolent !
Ma famille compte 200 membres, et nous souhaitons vous prêter main forte pour ce raid !
— De quoi ? — vous plaisantez, boss !
Il veut nous rejoindre ?
Mais ce n’est pas un ennemi ?
Il est censé l’être...
Il veut quoi, lui ?
Que voulez-vous dire ? Vous êtes un suivant d’orochi ! Nous seriez-vous redevable ?
Je suis très largement redevable envers le clan kozuki, je lui dois dettes et faveurs...
Je pense souvent à toi, kin-San !
Kin-San ?
L’incident du dieu de la montagne remonte déjà à plus de 40 ans !
Tous pensaient qu’oden-San était simplement devenu fou...
Mais c’était faux.
Tout cela est arrivé car à l’époque, tu étais bien trop attiré par l’argent que ce petit sanglier pouvait te rapporter !
Togen shirataki !
Hein ?
Il n’y a plus qu’une seule personne au courant de cela !
C’est pour ça qu’on l’appelle le dieu de la montagne !
Quoi ?
Oh, non ! C’est de ma faute si la capitale va...
Serais-tu...
Serais-tu denjiro ?
— Quoi ? — denjiro-San ?
Denjiro !
Il y a trop d’ennemis...
Donne-moi un coup de main, ashura !
D’accord !
Denjiro ! Ashura !
Vas-y, kin’emon !
Prends la relève de l’avenir des kozuki et de la volonté d’oden-sama !
Tu es vivant...
C’est exact ! Je suis le serviteur du clan kozuki, et membre des neuf fourreaux rouges !
Denjiro !
De... de quoi ?
Je suppose qu’il est difficile de me reconnaître...
Lorsque j’ai appris votre retour,
j’ai immédiatement souhaité vous revoir.
Mais je me suis contenté de rester un ennemi, juste au cas où.
Il est certain que si j’avais révélé mon identité,
un certain espion aurait rapporté ma couverture et j’aurais été éliminé par orochi !
Denjiro !
La ferme !
Alors je n’ai cessé de gagner la confiance d’orochi jusqu’à maintenant,
et j’ai finalement pu libérer les 1 000 samouraïs retenus à la prison de rasetsu !
— Regardez, là ! — du soutien ennemi ?
Non, ce n’est pas ça.
Ces symboles...
Ce sont... Les clans de samouraïs !
1 200 soldats au total ! Comptez également sur nous !
Le jour est enfin venu ! Nous allons nous battre !
Le... le boss kyoshiro est un fourreau Rouge ?
Contactez tout de suite onigashima !
O... oui !
Denjiro... En tout cas, kin-San !
Tu es sacrément intelligent !
Cette marque explique la date et le lieu d’une grande bataille !
Deux oiseaux de feu,
note : Serpent venimeux du japon un habu et...
Un croissant de lune inversé, symbole de la rébellion !
« le jour du festival du feu, à l’heure des deux oiseaux,
au port habu. »
ces deux traits n’apparaissaient pas sur le motif de base.
Ce prospectus est parvenu jusqu’à orochi,
mais yasuie-sama l’a modifié avant de mourir.
Ces deux nouvelles marques signifient...
Qu’il faut retirer les syllabes du milieu !
Note : Habuminato (port habu)
Autrement dit, le nouveau point de rendez-vous est
note : Habuminato = port habu
habuminato sans les syllabes du centre...
Note : Hato = une digue hato !
Il s’agissait donc du quai du port habu qui procure une vue sur les érables que yasuie-sama affectionnait tant.
Hein ?
Quoi ?
Rajouter deux traits sur un habu, n’importe qui comprendrait le message.
Mais, sachant qu’un espion demeurait à tes côtés,
tu as intentionnellement fait allusion au port tokage !
Tous les ports du pays de wa portent le nom d’un animal.
Même si le corps reste un peu long, c’est comme ajouter des pattes pour en faire un lézard.
Le port tokage (le lézard) Est à udon.
Il est vrai que ce dessin ne ressemble en rien à un lézard.
J’y ai cru car kin-sama semblait extrêmement confiant...
Et l’espion est tombé droit dans ton piège.
Il a raconté à orochi que le port tokage était le nouveau point de rendez-vous !
Mais celui qui a trop longtemps agi à sa guise au sein de la capitale a fait preuve de bêtise.
Orochi a mal jugé la distance et n’a rien tenté avant la nuit dernière !
Je vais vous montrer l’enfer !
—Vous avez trouvé le navire ? — oui.
grand pont entre kibi et udon 6
grand pont entre kuri et udon 6
grand pont entre Ringo et hakumai
port itachi kuri
mais à ce moment-là, tout le monde avait déjà traversé les grands ponts,
et les navires avaient même quitté le port !
Seuls les navires vides laissés au port ont été détruits !
Comme tu l’avais prévu, les 4 200 hommes que tu avais recrutés...
Ont attendu le bon moment, cachés dans la crique du port habu !
Alors, ils sont tous sains et saufs ?
Même après 20 longues années, je me souviens encore de cette mort légendaire qu’a connue oden-sama !
Nous avons toujours vécu dans l’espoir d’un retour du clan kozuki !
Nous venons avec vous, fourreaux rouges !
Nous sommes parfaitement préparés !
Le raid pour onigashima est loin d’avoir échoué !
En ajoutant les 1 200 membres de ma famille, nous sommes désormais 5 400 !
Maintenant, allons-y, les gars !
Direction onigashima !
Ils sont un paquet !
Ça craint ! Pas de nouvelles d’onigashima ?
Je les ai appelés, mais ils doivent être occupés par les préparatifs du banquet !
Ouah, c’est génial !
Après tant de galères, on a encore plus d’alliés !
On comptait y aller de toute façon, ça change rien.
— Le nombre fait la force. — c’est rassurant de les avoir.
Avec ça, on pourra facilement vaincre l’équipage au cent bêtes !
Énorme !
Je comprends pas vraiment ce qu’il se passe, mais c’est cool !
Ne baisse pas ta garde. Big mom est sur onigashima, Elle aussi.
Mince ! Rien n’a changé en fait !
Sois maudit, kin’emon !
Kin-San ! Tu mérites vraiment d’être notre chef !
Tu es bien plus respectable que je ne le pensais !
Ça c’est notre kin’emon-San !
Tu es le seul à pouvoir nous diriger !
On te suivra jusqu’au bout !
Alors ce n’était pas le port tokage (le lézard)...
Mais hato (la digue)...
Avoue, kin’emon.
On sait très bien que t’es pas capable d’un tel subterfuge.
Ça s’est bien goupillé, on s’énervera pas, alors avoue.
Arrête.
Tu pensais vraiment que c’était le port tokage, hein ?
Arrêtez ça.
Bah, tout est bien qui finit bien ! On a eu de la chance.
Peut-être vais-je mourir durant cette bataille.
J’ai l’impression d’avoir usé ma chance pour toute une vie.
Ouais, t’es sacrément chanceux !
— Kin’emon-dono ! — notre chef bien-aimé !
Mais vu qu’on a tous le même objectif, c’est un peu la nôtre de chance aussi !
Il a raison, kin-sama ! On ne te laissera jamais mourir seul !
Nous avons servi oden-sama ensemble !
Nous sommes nés et avons grandi séparés, mais nous mourrons ensemble ! Ne l’oublie pas !
Ne croyez pas que ça me fait plaisir d’entendre ça venant de types chiants comme vous.
Dégaine ton katana, kin-San ! Nous allons remporter ce premier combat !
J’accepte mon destin !
20 années ont passé depuis la mort tragique d’oden-sama !
Le pays de wa a été plongé dans des ténèbres bien plus sombres que ces nuages dans le ciel !
Mais l’heure est venue !
Tous vers onigashima !
Vengeons ensemble la mort d’oden-sama !
Kin’emon-dono !
Nous ferons tout pour changer le pays de wa !
— Replions-nous pour le moment ! — d’a... d’accord !
— Quoi encore ? — c’est quoi cette histoire ?
— Qu’est-ce qu’on va faire ? — faut qu’on se barre !
Ne croyez pas pouvoir vous en tirer sans une seule égratignure après vous être foutus de ma gueule !
Hé ! Inutile de les...
J’vous jure...
Enfoiré de kin’emon... Je dois faire mon rapport à onigashima.
J’ai honoré le rôle qu’orochi-sama m’avait confié !
Il me reste juste une chose à faire !
Kawamatsu !
J’ignorais que tu étais aussi doué en dessin !
Je te laisserai pas faire !
Je ne te laisserai pas emmener momonosuke-sama !
Kawamatsu ! J’arrive tout de suite !
Impossible ! Ce serait la noyade assurée !
Nous avons partagé tant d’années de peine et de souffrance !
Nous avons servi oden-sama ensemble et l’avons perdu ensemble !
Ça te plaît tant que ça de trahir et décevoir de tels amis ?
Tu prends plaisir à piétiner nos rêves et à nous faire désespérer ?
Kanjuro !
Ouais, je m’amuse comme un fou !
Déception, subterfuge, et coup de théâtre pour finir !
Aucun autre rôle dans le monde n’en vaut autant la peine !
J’ai vraiment apprécié la façon dont vous avez tous joué les idiots !
Kanjuro !
Et nous conclurons la pièce en peignant la scène du sang des kozuki !
Kawamatsu !
Momonosuke-sama !
Ne t’en fais pas, momonosuke. J’autoriserai ta sœur à te suivre dans la mort.
Kawamatsu ! Je promets de trouver hiyori et de la tuer Elle aussi !
Je sais qu’elle est en vie à présent !
Kanjuro !
Je n’arrive pas à croire que tu puisses peindre un oiseau si sublime !
Nous n’avons vu que d’horribles et inutiles dessins se dissoudre sous la pluie !
Cela faisait partie de mon jeu !
C’est vachement haut !
Laisse-moi descendre ! J’ai peur ! À l’aide, quelqu’un !
On les a encore coulés en même temps !
C’est moi qui coulerai le dernier navire !
— Laisse-moi m’en charger ! — j’ai dit que j’allais le faire !
Momonosuke-sama !
Kanjuro ? Momo ?
Hé ! Vous allez où ?
Au revoir tout le monde !
Quoi qu’il en soit, vous n’êtes pas de taille contre l’armée de kaido-sama !
- vous ne pourrez même pas poser un pied sur l’île !
Au secours !
Emmené au loin,
le jeune général momonosuke endure sa plus grande phobie,
hurle de tout son cœur et encourage ses amis.
Furieux de la trahison de kanjuro, les mugiwara repoussent les attaques ennemies
par leurs propres vagues d’attaques déferlantes !
Ils sauveront leur ami coûte que coûte !
Promesse en larmes !
Momonosuke enlevé la prochaine fois dans one piece !
« promesse en larmes ! Momonosuke enlevé ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79